          ┌──────────────────┐
          │    Процессор     │
          │ Intel Core i3-10100│
          └────────┬─────────┘
                   ↕
          ┌──────────────────┐
          │  Материнская     │
          │  плата B460      │
          └───┬────┬─────┬───┘
              ↕    ↕     ↕
         ┌──────┐ ┌──────┐ ┌──────────────┐
         │ ОЗУ  │ │ HDD  │ │ Intel UHD    │
         │ 8 ГБ │ │ 1 ТБ │ │ Graphics 630 │
         └──────┘ └──────┘ └──────┬───────┘
                                  ↕
                         ┌─────────────────┐
                         │ Монитор, мышь,  │
                         │ клавиатура      │
                         └─────────────────┘


              ПОДАЧА ПИТАНИЯ

          ┌──────────────────┐
          │ Блок питания     │
          │ 400 Вт           │
          └────────┬─────────┘
                   ↓
          ┌──────────────────┐
          │ Материнская      │
          │ плата            │
          └───┬────┬─────┬───┘
              ↓    ↓     ↓
         Процессор ОЗУ   HDD
